‫هل هذا صعب؟‬
‫العيش داخل عالم ألعاب الفيديو؟‬
‫نجومي‬
‫هل أنت بخير يا بورورو؟‬
‫لا، يبدو أن لديك نجمة واحدة فقط يا بورورو‬
‫هذا كله بسبب تشي تشي‬
‫تفضل يا بورورو‬
‫خذ واحدة مني‬
‫لن يكون هذا ضرورياً‬
‫راقبوا هذا‬
‫هذا مذهل‬
‫إنه جميل للغاية‬
‫انظروا إلى هذا‬
‫لنذهب‬
‫حصلت على بعضها‬
‫شاهدوا هذا يا رفاق‬
‫أنت بارع يا بورورو‬
‫انظروا إلى حجم نجومنا‬
‫أشعر بالقوة‬
‫مرحى‬
‫لقد انقطعت أنفاسي‬
‫لقد علقت‬
‫مهلاً، ماذا يحدث؟‬
‫إنه تشي تشي‬
‫هذه النحلات تعمل لصالح العنكبوت الشرير‬
‫تشي تشي‬
‫أسرعوا يا رفاق‬
‫إنه يحتاج إلى مساعدتنا‬
‫لا أريد ذلك‬
‫سأذهب وأعثر على تلك الأجنحة الذهبية‬
‫تعالوا‬
‫لنكمل طريقنا يا رفاق‬
‫ولكن تشي تشي‬
‫يا كرونغ‬
‫كما ترى، علينا أن ننقذ تشي تشي‬
‫إن أردنا إكمال اللعبة‬
‫ابتعدوا‬
‫!لا‬
‫أيها النحل الشرير‬
‫انظر إلى هنا‬
‫تعالوا، تعالوا‬
‫أهذا أنتم يا رفاق؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫عليك الآن أن تبقى ثابتاً‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا فائدة من ذلك‬
‫علينا أن نذهب الآن‬
‫لن تحصل على تلك الأجنحة الذهبية‬
‫لا وقت لذلك الآن‬
‫بورورو‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫اتركني‬
‫مهلاً، هل نحن عالقان؟‬
‫توقف‬
‫توقف عن سحبي‬
‫!لا‬
‫ابتعد عني‬
‫علينا أن نتصرف يا تشي تشي‬
‫توقف عن ذلك -‬
‫انتظر -‬
‫انتبه‬
‫تجنب الجدار‬
‫ستخسر يا بورورو إذا واصلت القيام بذلك‬
‫لنخرج من هنا‬
‫انتبه‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫كان وشيكاً بكل تأكيد‬
‫"النجدة"‬
‫لا، أصدقائي‬
‫يا رفاق -‬
‫توقف يا بورورو -‬
‫أفلتني‬
‫أصدقائي بحاجة إلى مساعدتنا‬
‫إذا قُبض علينا سينتهي كل شيء‬
‫يا رفاق‬
‫هاري، كرونغ، إيدي‬
‫ارجعوا‬
‫عظيم، والآن ماذا سنفعل؟‬
‫اسمعني، هلاّ أسرعت من فضلك؟‬
‫كان يجب أن أبقى وأساعد أصدقائي‬
‫للأسف لم يكن أمامنا خيار آخر‬
‫كان بوسعي سحق أولئك النحلات‬
‫بهذه المطرقة الكبيرة المذهلة‬
‫أتقصد المطرقة التي لا يمكنك حتى رفعها؟‬
‫نعم، حسناً‬
‫الذنب كله ذنبك‬
‫ماذا؟‬
‫كيف لهذا أن يكون كله ذنبي أنا‬
‫ولهذا السبب لم تنقذ الأميرة بعد‬
‫...بورورو، وأنت‬
‫جبان‬
‫حسناً‬
‫النهر عريض للغاية‬
‫ولن أستطيع أن أعبره مشياً‬
‫يا تشي تشي‬
‫عظيم‬
‫حسناً، وداعاً إذاً‬
‫أراك بالجوار‬
‫لا أحبك على أي حال‬
‫لا يهم‬
‫أيها الغبي‬
‫أين أنا؟‬
‫لماذا أشعر وكأنني مررت‬
‫بهذا الطريق من قبل؟‬
‫أعتقد أنني ضائع حقاً‬
‫ماهذا؟‬
‫هل هذا تشي تشي يختبئ هناك؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أريد أن أفهم لماذا تظل تلاحقني‬
‫يا للروعة‬
‫إنه وجه عملاق‬
‫وجه؟‬
‫لماذا هو مدفون في الأرض؟‬
‫يبدو وكأنه يحمي الكهف‬
‫لا تلمسه يا بورورو‬
‫ها أنا ألمسه وألمسه وألمسه‬
‫توقف عن ذلك‬
‫لهذا السبب أخبرتك ألا تلمسه‬
‫من أيقظني من نومي؟‬
‫هل هناك من أحد؟‬
‫بالأسفل هنا‬
‫انظر إلى هنا بالأسفل‬
‫مرحباً، كيف حالك يا من بالأعلى‬
‫اسمي بورورو، ما هو اسمك؟‬
‫أنا حارس الكهف‬
‫الكهف الذي يؤدي إلى البحيرة‬
‫بحيرة؟‬
‫أي بحيرة؟‬
‫أهناك بحيرة قريبة من هنا؟‬
‫يا للروعة‬
‫لقد وجدناها أخيراً‬
‫والآن دعنا نذهب لرؤية جنية البحيرة‬
‫لا يُسمح لأحد أن يجتازني‬
‫ولكن لدي شيء مستعجل يجب أن أقوم به‬
‫لا فائدة من ذلك‬
‫لن يسمح لنا بالمرور‬
‫لأنه يحمي جنية البحيرة‬
‫أعلم ذلك‬
‫لكن علينا أن نجتازه بطريقة ما‬
‫خشبتي المعقوفة‬
‫مهلاً، عودي إلى هنا‬
‫يا له من متبجح‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫ها أنا قادم‬
‫حسناً، سيفي ذلك بالغرض‬
‫...لم أكن أريد أن ألجأ إلى ذلك ولكن‬
‫حسناً، ها أنا قادم‬
‫أيها المشاكس‬
‫انظر إلى ما فعلته‬
‫نحن عالقان داخل بطن‬
‫هذه الصخرة العملاقة بسببك‬
‫انظر إلى ذلك‬
‫باطن هذه الصخرة جميل للغاية‬
‫والآن لن نتمكن أبداً من الخروج من هنا‬
‫لماذا؟‬
‫إنه المكان الذي يحبسون فيه‬
‫كل من يحاول دخول البحيرة دون إذن‬
‫وماذا بعد؟‬
‫سنبقى هنا لبقية حياتنا‬
‫وهذا بسببك‬
‫أعتقد أننا داخل منزل العنكبوت الشرير‬
‫أنا خائفة حقاً يا رفاق‬
‫إيدي؟‬
‫يا للروعة‬
‫هذا يبدو مذهلاً‬
‫كيف سنخرج من هنا؟‬
‫أعلم أنني بارع‬
‫لكني تفوقت على نفسي حقاً هذه المرة‬
‫يا إيدي‬
‫أنا آسف‬
‫أريد أن أعود إلى المنزل‬
‫كيف سنجد طريقنا للخروج من هنا؟‬
‫يا لي من عبقري‬
‫إيدي‬
‫لا بدّ أن هناك طريقاً للخروج من هنا‬
‫ربما بهذا الاتجاه‬
‫هذا اتجاه خاطئ‬
‫ماذا لو عبرت الماء؟‬
‫أنا هنا مجدداً؟‬
‫يبدو أن كل شيء قد انتهى الآن‬
‫هل من أحد في الخارج؟‬
‫نحن داخل الصخرة‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫ساعدونا‬
‫لا فائدة من ذلك يا بورورو؟‬
‫من الواضح أن الجو بارد هنا في الليل‬
‫هذا لطيف ودافئ‬
‫شعور جميل‬
‫وكأنني أذوب‬
‫يا للروعة، دافئ للغاية‬
‫مهلاً، ماذا؟‬
‫أنا آسف يا تشي تشي‬
‫أنا أعتذر عن كل الكلمات القاسية‬
‫التي قلتها لك‬
‫وأنا أيضاً‬
‫...أنا‬
‫ماذا بشأن العنكبوت الشرير؟‬
‫لا يزال يحتجز الأميرة، أليس كذلك؟‬
‫أجل، مازال يحتجزها‬
‫لقد استحوذ على الأجنحة الذهبية‬
‫والقلعة أيضاً‬
‫وألقى تعويذة على المملكة‬
‫ذلك العنكبوت الشرير‬
‫هو المسؤول عن مظهري الذي أبدو عليه الآن‬
‫ذلك العنكبوت الشرير لئيم للغاية‬
‫نعم، إنه كذلك‬
‫كيف يجرؤ على جعلك تبدو هكذا؟‬
‫هذا صحيح‬
‫كيف يجرؤ...؟‬
‫يا للوقاحة‬
‫يا له من عنكبوت شرير وقح‬
‫أنا قلق على شعب مملكتي يا بورورو‬
‫علينا أن نهزم العنكبوت الشرير‬
‫وأحرر شعبي من تعويذته الشريرة‬
‫لو أنها فقط بحوذتنا‬
‫ماذا بحوذتنا؟‬
‫الأجنحة الذهبية بالطبع‬
‫انتظر‬
‫أراهن أنها بحوذة العنكبوت الشرير‬
‫نعم‬
‫لا بد أنه سرق الأجنحة الذهبية‬
‫وكانت بحوذته طوال الوقت‬
‫لقد أخبرتك بذلك للتو‬
‫هذا صحيح‬
‫أعتقدت أنك ربما لا تعرف‬
‫أعتقد أنك قلق بشأن أصدقائك أيضاً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل تعتقد أنهم بأمان؟‬
‫أتمنى لو أعرف‬
‫يستطيع العنكبوت الشرير‬
‫أن يحول أي شخص إلى وحش بتعويذاته‬
‫ماذا؟‬
‫أتخبرني بذلك الآن؟‬
‫يجب أن نذهب لإنقاذهم‬
‫نعم، ولكن كيف نفعل ذلك ونحن عالقان هنا؟‬
‫إذاً علينا أن نجد طريقة للخروج من هنا‬
‫...لن نستطيع حتى لو خرجنا‬
‫يا تشي تشي‬
‫نحن ضعيفان للغاية‬
‫والعنكبوت الشرير قوي‬
‫ما الذي تفعله الآن؟‬
‫انظر إلي‬
‫هل ترى كم أنا قوي؟‬
‫أعلم أنه يمكننا إنقاذهم جميعاً‬
‫بورورو‬
‫سأضرب العنكبوت الشرير‬
‫...هكذا... وهكذا‬
‫انتبه‬
‫...وسأسحقه هكذا‬
‫توقف يا بورورو‬
‫أنت دائماً توقعنا بالمزيد من المتاعب‬
‫ماذا يحدث الآن؟‬
‫...أظن أن الصخرة‬
‫مهلاً‬
‫نعم، هذه هي‬
‫بورورو، خذ تلك الأشجار وألقها في النار‬
‫ماذا؟‬
‫الآن‬
‫حسناً‬
‫نعم، استمر‬
‫...أعتقد أننا‬
‫في الخارج‬
‫نجحنا بالخروج‬
‫نجحنا‬
‫ونجحنا بتجاوز الصخرة الكبيرة‬
‫يستحسن أن نذهب‬
‫حسناً، كم هذا محرج‬
‫مهلاً، أنا حارس الكهف‬
‫نراك لاحقاً‬
‫استمر في حماية الكهف‬
‫يا للروعة‬
‫أهذه هي البحيرة الكريستالية؟‬
‫نعم‬
‫هنا تقطن جنية البحيرة‬
‫حسناً إذاً سنطلب كلانا‬
‫من جنية البحيرة أن تنقذ أصدقائنا‬
‫كنت أنتظركما‬
‫يا تشي تشي‬
‫وأنت ما اسمك؟‬
‫تشرفت بلقائك، واسمي بورورو‬
‫لقد أخذ مني العنكبوت الشرير‬
‫الأجنحة الذهبية والأميرة‬
‫مملكة الجنيات بأكملها في حالة من الفوضى‬
‫نعم، ولهذا السبب فقدت قواي‬
‫وحُبست في هذا الكهف‬
‫هل أنت محبوسة أيضاً؟‬
‫لكننا نحتاج مساعدتك‬
‫علينا أن نعثر على الأجنحة الذهبية‬
‫لننقذ الأميرة وأصدقائي‬
‫أعلم لكنكما الوحيدان القادران‬
‫على إنقاذهما جميعاً‬
‫يا بورورو وتشي تشي إذا قاتلتما معاً‬
‫ماذا؟‬
‫نحن الاثنان فقط؟‬
‫مهلاً أيتها الجنية‬
‫كيف يمكننا أن نتغلب على العنكبوت الشرير؟‬
‫العنكبوت الشرير قوي للغاية‬
‫عليكما أن تتعاونا يا بورورو وتشي تشي‬
‫أنا على ثقة بكما‬
‫تفضلا ستكون هذه الجنيات الصغيرة‬
‫موجودة لتدعمكما‬
‫نعم ولكن؟‬
‫لم نتمكن من الاقتراب‬
‫من قلعة العنكبوت الشرير‬
‫والشيء الوحيد الذي أملكه هو هذه‬
‫المطرقة الكبيرة الثقيلة للغاية‬
‫نجومي تنفذ‬
‫وأنا قلق على أصدقائي‬
‫كل أصدقائك سالمين وبخير يا بورورو‬
‫أصدقائي‬
‫يا بورورو وتشي تشي‬
‫عليكما أن تسحقا العنكبوت الشرير‬
‫لتنقذا أصدقائكما والأميرة‬
‫تفضلا، سأعطيكما ما تبقى من قواي‬
‫هذه مطرقة النور‬
‫وهذا قوس النور‬
‫هذه كنوز قوية‬
‫يمكنها هزيمة العنكبوت الشرير‬
‫على الرغم أن الكنز الأقوى‬
‫هو القلب المليء بالشجاعة والعدالة أيضاً‬
‫هذا كل ما أستطيع منحه لكما‬
‫وداعاً‬
‫لا، انتظري‬
‫بورورو، تشي تشي‬
‫يمكنكما فعل ذلك‬
‫يا جنية البحيرة‬
‫هل تعتقد أنه يمكننا حقاً فعل ذلك؟‬
‫يا تشي تشي؟‬
‫مهلاً يا تشي تشي‬
‫....قالت جنية البحيرة إذا‬
‫لنقم بذلك‬
‫لنقم بذلك معاً‬
‫تشي تشي‬
‫هيا بنا‬
‫بورورو الذي لا يُقهر قادم‬
‫أنا الذي لا يُقهر‬
‫أنا الشخص الذي لا يقهر في العالم‬
‫لا فائدة من ذلك‬
‫لا نستطيع أن نتحرر‬
‫هل تعتقدون أن بورورو بخير؟‬
‫بالطبع، إنه في طريقه لإنقاذنا‬
‫هذا صحيح وهو مع تشي تشي لذلك أعلم‬
‫أنهما سيجداننا بالتأكيد‬
‫تشي تشي‬
‫"هل قلت للتو "تشي تشي‬
‫إنها الأميرة‬
‫أنت رائعة الجمال‬
‫سررت بلقائك أيتها الأميرة‬
‫هل تعرفون الأمير تشي تشي؟‬
‫نعم، لقد التقينا به عدة مرات‬
‫صديقنا بورورو برفقة تشي تشي الآن‬
‫أنا واثقة أنهما سيصلان هنا قريباً‬
‫عزيزي تشي تشي‬
‫اشتقت له كثيراً‬
‫لا تقلقي أيتها الأميرة‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام‬
‫نعم، سنكون بخير‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫نعم‬
‫بورورو بارع في ألعاب الفيديو‬
‫هذا صحيح‬
‫وفي النهاية، إنها مجرد لعبة‬
‫أهذه قلعة العنكبوت الشرير؟‬
‫ولكنك لم تشاهدها من قبل كذلك‬
‫ماذا؟ يا لوقاحتك‬
‫هناك عدد كبير جداً‬
‫من جنود العنكبوت الشرير‬
‫أتمنى حقاً ألا يُقبض علينا‬
‫هيا لنذهب‬
‫لماذا جعلت هذه اللعبة‬
‫مخيفة جداً يا إيدي؟‬
‫كنت واثقاً من أنهم رأونا‬
‫كن حذراً يا بورورو‬
‫لا أرى العنكبوت الشرير‬
‫الأجنحة الذهبية‬
‫والأميرة هناك‬
‫اصمت يا تشي تشي‬
‫وإلا تسببت بالقبض علينا‬
‫أصدقائي، أصدقائي -‬
‫توقف يا بورورو -‬
‫بوروروـ تشي تشي‬
‫لقد وصلت يا تشي تشي‬
‫وجدتكم أخيراً يا رفاق، وكلكم بخير‬
‫اخفض صوتك‬
‫وإلا سيعثرون علينا يا بورورو‬
‫لا بأس، لا أعتقد أنهم هنا الآن‬
‫أو ربما هربوا من القلعة خوفاً‬
‫عندما علموا بوجودي هنا‬
‫نعم، أراهن أن هذا ما حدث يا بورورو‬
‫من فضلك انتظريني أيتها الأميرة‬
‫بالطبع سأفعل‬
‫لا بد أنه كان من الصعب‬
‫أن تعثر علينا يا بورورو‬
‫ليس بالأمر الصعب‬
‫لا يزال يتعين عليك توخي الحذر‬
‫فقد يظهر العنكبوت الشرير في أي وقت‬
‫حسناً، لا آبه‬
‫لأن جنية البحيرة أعطتني هذه المطرقة‬
‫مرحى‬
‫عمل مذهل يا بورورو‬
‫...والآن احصل فقط على الأجنحة الذهبية و‬
‫كل شيء على ما يرام‬
‫أرأيتم؟ أنا سأحميكم‬
‫ونجومنا الآن كبيرة للغاية‬
‫بمجرد أن نحصل على الأجنحة الذهبية‬
‫سيعود كل شيء إلى طبيعته‬
‫انتبه خلفك يا بورورو‬
‫مهلاً‬
‫ما هذا الشيء؟‬
‫إنه العنكبوت الشرير‬
‫ماذا؟‬
‫العنكبوت الشرير‬
‫هذا هو العنكبوت الشرير على ما أظن‬
‫نعم، هذا هو‬
‫الوحش العنكبوتي العملاق الذي سيطر‬
‫على عالم الجنيات بقوة الظلام‬
‫وهل يفترض بنا أن نهزم ذلك؟‬
‫بإمكاننا إن حصلنا على ذلك‬
‫لا‬
‫ماذا سيفعلان؟‬
‫ابتلع العنكبوت الشرير الأجنحة الذهبية‬
‫حسناً، هذا سيفي بالغرض‬
‫لنبدأ يا بورورو‬
‫يا رفاق‬
‫مرحباً بورورو‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫إنه قوي كما توقعت‬
‫يا رفاق كونوا حذرين‬
‫ليستعد الجميع‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫انتبهوا، ستفقس البيوض‬
‫مهلاً، سنتولى الأمر يا رفاق‬
‫تعالوا‬
‫هل أنت بخير يا كرونغ؟‬
‫إنها الأجنحة الذهبية‬
‫مذهل‬
‫يا تشي تشي‬
‫أسرع، اركض وأمسك بالأجنحة الذهبية‬
‫بورورو‬
‫هل هذا...؟‬
‫أنا أطير‬
‫هذه هي الأجنحة الذهبية‬
‫يا للروعة -‬
‫مذهل -‬
‫إنه يرتدي الأجنحة الذهبية بالفعل‬
‫نعم‬
‫أنا قادم إليك أيها العنكبوت الشرير‬
‫انتبه يا بورورو‬
‫يا رفاق، دعونا نسقط ذلك العمود‬
‫هيا بنا -‬
‫أفسحوا الطريق‬
‫هيا يا تشي تشي‬
‫وداعاً أيها العنكبوت الشرير‬
‫يا للروعة‬
‫لقد نجحنا -‬
‫مرحى -‬
‫أليس ذلك رائعاً يا هاري‬
‫لقد نجحنا‬
‫يا للروعة يا تشي تشي‬
‫إنه وسيم حقاً‬
‫هذا جميل للغاية‬
‫أيها الأمير تشي تشي‬
‫أعتذر لأني تأخرت أيتها الأميرة‬
‫لطالما وثقت أنك ستأتي لأجلي‬
‫هذا رومانسي للغاية‬
‫أشكركم جميعاً وأشكرك يا بورورو‬
‫لا شيء يستحق الذكر حقاً‬
‫أنا أعلم بعض الأمور عن الطيران‬
‫لكنك أبدعت حقاً‬
‫حسناً، شكراً لك‬
‫انظروا‬
‫لأجل أن نعود إلى المنزل‬
‫علينا أن نعبر خلال تلك‬
‫دعوني أوصلكم‬
‫أشكرك يا بورورو‬
‫ماذا قلت؟‬
‫وفي المرة القادمة‬
‫سأحصل أنا على الأجنحة الذهبية أولاً‬
‫يا للوقاحة‬
‫وأنا لن أتخلى عنهما كذلك‬
‫وداعاً يا بورورو‬
‫إلى اللقاء‬
‫لقد عدنا‬
‫كم هو جميل أن نعود إلى المنزل أخيراً‬
‫أنا سعيد للغاية‬
‫يبدو أنهما سعيدان للغاية‬
‫لقد قمت بعمل رائع يا بورورو‬
‫استخدمت فقط بعضاً من شجاعتي‬
‫لمساعدة أصدقائي الذين يواجهون الخطر‬
‫نعم يا بورورو‬
‫لم أرك بهذه الشجاعة من قبل‬
‫سيد اللعبة الشجاع‬
‫إنه بورورو‬
‫انتظر لحظة يا إيدي‬
‫لنجعل من لعبة الفيديو هذه قصة سعيدة‬
‫نعم، لنفعل ذلك‬
‫مستحيل‬
‫أنا أقول أنه يجب‬
‫أن نجعلها قصة مغامرة أكثر إثارة‬
‫اقفز، اقفز، اقفز‬
‫لا، لا تفعل ذلكَ‬
‫المغامرات المثيرة هي الأفضل‬
‫أرى أن نضيف المزيد من الرومانسية‬
‫لدي فكرة‬
‫دعنا نضيف المزيد من القتال‬
‫ما رأيكم بهذا يا رفاق؟‬
‫دعونا نعود إلى الداخل‬
‫ونسألهما عن نوع اللعبة التي يريدانها‬
‫هل جننت؟ -‬
‫لا -‬
‫كنت أمزح فحسب‬
‫لقد عدنا إلى المنزل تواُ‬